ZUTATEN
250 gr Karotten fein geraspelt
5 Eigelb
5 Eiweiß 
150 gr Zucker
1 Prise Zimt
1 Prise Salz
250 gr Mandeln gemahlen
100 gr Mehl
1 TL Backpulver
1 Becher Schokoladenglasur
12 Marzipan-Rübli

ZUBEREITUNG
1 Backofen vorheizen. Eigelbe mit dem Zucker schön cremig schlagen. Aus dem Eiweiß Schnee schlagen. Das Mehl, Backpulver, die Mandeln, Zimt und Salz miteinander vermischen. Diese Mehlmischung zur Eigelbmasse hinzufügen. Vorsichtig anschließend den Eischnee unterheben. Schließlich noch die Karotten in den Teig geben. Den Teig nun in eine gefettete Springform füllen. Etwa 60 Minuten bei 180° Grad backen.
2 Kuchen abkühlen lassen und wie auf der Packung beschrieben die Glasur im Wasserbad schmelzen. Den Kuchen damit überziehen und auf die noch feuchte Glasur die Marzipan-Rübli als Deko leicht andrücken.
3 Den Kuchen könnt ihr gut vorbereiten, denn er ist nach ein paar Tagen immer noch frisch und herrlich saftig. Wer mag, kann statt Karotten auch Äpfel nehmen. Statt Schokoglasur kann man den Kuchen auch einfach nur mit Puderzucker bestäuben oder mit Zuckerguss überziehen.

